# pagina-utn
El proyecto consiste en una página web para el curso de Desarrollo Full Stack.

Entrega número 1.
Básicamente, el proyecto tiene diversas secciones: inicio, historia, servicios, quiénes somos, contacto y temas de interés. En cada sección hay una o dos fotos, aparte del logo, y una barra de navegación de color azul claro con las letras blancas, exceptuando cuando un link está activo, que se ponen en dorado.
Los párrafos tienen un pequeño margen para que no queden pegados al borde del navegador, y las fotos suelen estar alineadas a la derecha, acompañando al texto principal. Además, todas las páginas están bordeadas de color azul índigo a lo largo del contenido principal, para resaltarlo. En servicios hay un par de vídeos alineados a la derecha de una foto (uno sobre otro), con un flex, y luego en temas de interés hay 2 artículos, los cuales al pulsarlos, además de poder leer su contenido en la parte inferior de la pantalla aparece una lista mostrando artículos relacionados. En contactanos, hay un pequeño formulario con unos datos a rellenar, todos alineados uno al lado de otro, y el botón centrado, con un estilo que al pasar el mouse por encima o al pulsarlo hace que cambie de color.
Finalmente, para crear la página web en la gran mayoría de las veces se utilizó flexbox, salvo en la barra de navegación (que se usó un inline-block), y en alguna que otra excepción, pero en general se usaron las diversas formas del flex para alinear correctamente el contenido. En varias partes de la página hay código css incrustado directamente y esto es así por una cuestión de practicidad, ya que resultaba mucho mas incómodo y engorroso crear clases en el styles.css únicamente para un par de elementos.